
Нерха располагается недалеко от оживленного берега Малаги на Коста-дель-Соль. Это удивительное место находиться перед горами в Горной цепи Сиерра Альмихара. В давнее время Нерха представляла собой деревню рыбаков, тогда как сейчас она возросла и превратилась в лучшее местопутешественников, при всем этом сберегла настоящую обстановку Испании. Самый великолепный пейзаж можно увидеть с Балкона Европы, откуда открываются необозримые морские дали и развалины старого замка на берегу. Если суммировать всю продолжительность пляжей в Нерхе, это будет около 8 километров, а самым известным из них является песчаный Пляж Дель Салон. Пляж отлично подойдет для семей с детьми, так как он прозрачный и неглубокий.

Вдоль побережья Средиземного моря, неподалеку от Барселоны расположился Ситжес — популярный морской курорт Испании. Многие городские жители стекаются к Ситжесу в течение дня, чтобы позагорать на солнце, но это также достойное место для полноценного отпуска и пляжного отдыха. Вдоль береговой линии Ситжеса под названием Коста Дорада можно насчитать целых 17 пляжей. Что делает Ситжес настолько уникальным, так это разнообразие каждого из пляжей. Здесь вы можете найти одни из лучших пляжей в Испании, крошечные бухты, места для семейного отдыха и огромные песчаные пляжи, где можно прекрасно провести время благодаря множеству доступных развлечений. Многие пляжи легкодоступны пешком, что также является большим преимуществом для любителей пляжного отдыха в Испании.

На протяжении береговой линии Коста де Кантабрия в Северной Испании расположен город Сантандер. Среди его выдающихся достопримечательностей отмечают исторический центр города и Дворец Магдалены, который был однажды летней резиденцией испанского короля. Несмотря на эти исторические памятники, Сантандер известен прежде всего своими пляжами. Пляж Магдалены является лишь одним из примеров популярных прибрежных мест. Плая Сардинеро является самым многолюдным в Сантандере, в то время как пляж Вирген Дель-Мар является более тихим изолированным местом. Насладитесь видами моря во время прогулки по длинной набережной Сантандерского залива.

К северу от Барселоны, рядом с границей Франции, находится прибрежный район Коста-Брава. Здесь сосредоточено множество морских курортов, исторических рыбацких деревень и крупнейших прибрежных отелей. В плане красивых пейзажей и традиционного испанского колорита отправляйтесь на пляж Тосса-де-Мар, который является идеальным местом для пляжного отдыха в Испании. Для любителей ночной жизни и загара на пляже подойдет Льорет-де-Мар. В Льорет-де-Мар вы можете впитать солнце на пляже Льорет, заниматься дайвингом, или веселиться всю ночь напролет в прибрежных барах.

На протяжении побережья Коста-Бланка вы найдете оживленный курорт Бенидорм. Популярный как у испанцев, так и у туристов со всей Европы, Бенидорм является шумным местом с бесчисленными отелями, торговыми центрами и всевозможными удобствами. Но именно его красивые пляжи считаются главным преимуществом курорта. Наиболее популярны два крупнейших пляжа Бенидорма: Леванте и Понтиенте. Леванте всегда переполнен туристами, которые приходят сюда ради превосходных ресторанов, магазинов и баров. Понтиенте же более популярен у местных жителей и семей с детьми, желающих избежать шума и столпотворения.

Корралехо — пляжный город на северной оконечности Фуэртевентура, втором по величине из Канарских островов. Остров имеет множество красивых пляжей, за счет чего признан любимым местом назначения для поклонников водного спорта. Благодаря регулярным ветрам здесь также популярны занятия серфингом. Среди достопримечательностей Испании стоит отметить Национальный парк Дюн рядом с Корралехо. Этот потрясающий уголок практически не затронут человеком, предоставляя всем желающим шанс насладиться красотой природы. Можно отправиться на сафари по дюнам на специальных багги, исследовав также самые красивые достопримечательности. В самом Корралехо существует четыре главных пляжа со всей инфраструктурой, кафе и ресторанами.

Марбелья в Коста-эль-Соль однажды была крошечной рыбацкой деревней с парой сотен жителей. Сегодня это одно из самых известных мест для пляжного отдыха в Испании. Старый Город Марбельи богат исторической архитектурой, но реальная привлекательность этого города заключается в теплой погоде, великолепных пляжах и ночной жизни. Большинство пляжей Марбельи имеют прекрасную инфраструктуру, спасательные вышки, а также множество магазинов и баров. Плая де Аликате с чистым белым песком считается главным пляжем в Марбелье, а Никки Бич привлекает любителей ночной жизни.

Самым большим из Канарских островов недалеко от берега Африки является Тенерифе. Посетители приезжают сюда в течение всего года, чтобы наслаждаться теплой погодой, ночной жизнью мирового класса и исключительными пляжами. Помимо отличных возможностей для пляжного отдыха, Тенерифе также предлагает все типы водного спорта. Эль-Медано, например, считается одним из лучших мест назначения в мире для занятий виндсерфингом. В Лос Гигантес Вы можете отправиться на рыбалку в открытом море, или наблюдать за китами. В поисках необычных впечатлений направляйтесь на пляж Лас-Галлетас, где можно покормить морских скатов в их естественной среде обитания.

На самой южной оконечности Испании вдоль Коста де ла Лус расположился небольшой город Тарифа. Феноменальные пляжи делают Тарифу потрясающим направлением для пляжного отдыха в Испании. Через Гибралтарский пролив в ясный день можно легко увидеть берега Африки. Если вы любите пляжные виды спорта, то отправляйтесь на пляж Лос Лансес. Здесь вас ждут около 10 километров чистого белого песка и дюн, а постоянный ветер делает Лос Лансес идеально подходящим для кайтсерфинга и виндсерфинга. На пляже находится лагуна Рио Яра, заполняющаяся водой во время прилива

Ибица — Балеарский остров, известный своей безостановочной ночной жизнью. И хотя Ибица оживает ночью, дни на пляже все еще привлекают множество посетителей. Если вы посещаете Ибицу, несомненно отправляйтесь на Кала Салада в области Сан-Антонио. Скалистый берег возвышается над ярко-бирюзовыми водами, формируя идиллические пейзажи. За холодным коктейлем и шезлонгом отправляйтесь к Кала Йондаль -оживленному пляжу с прекрасным белым песком. Для уединения стоит выбрать маленькую бухту Cala Xuclar, где можно отдохнуть от шумных толп и понырять с маской.

Гран-Канария является одним из самых популярных Канарских островов, расположенных недалеко от берегов Западной Сахары в Африке. Испанский остров имеет множество привлекательных мест для отпуска, но одним из лучших является Маспаломас. Поразительные дюны и яркое синее море делают Маспаломас идеальным для пляжного отдыха в Испании. Маспаломас разделен на четыре области. Семьи с маленькими детьми могут остановиться в первой из них, в то время как другие секции будут интересны тусовщикам, нудистам и любителям водных видов спорта. Пляж Маспаломас расположен недалеко от центра города, где всегда можно перекусить и заказать напитки.

Майорка является самым большим из испанских Балеарских островов. С бесчисленными пляжами, белым песком и чистой водой, Майорка является фантастическим местом для пляжного отдыха в Испании. Пляж Магалуфа является одним из самых популярных на острове, где можно не только купаться и загорать, но также развлекаться шоппингом и ночной жизнью. Многие посетители Майорки останавливаются в отелях у побережья океана на самой переполненной полосе береговой линии, но существуют также некоторые изолированные места, где можно найти уединение. Пляж Кала-Фигуэра, например, расположен между горами в тихой бухте. Здесь вас ждет потрясающая нетронутая природа и умиротворенная тишина.

